初次见面的时候 我立刻就明白了
这个人 肯定是九郎的初恋
这个人不错 九郎
她是我的恋人 大学里的学姐弓原纱季小姐
初次见面
那我先去楼下的咖啡厅了
我在这里会打扰到你们吧
我也只是想来打个招呼而已
你们慢慢聊 失礼了
那个人就是九郎的…
但是那个人
就像是悄悄地
把周围的东西悄悄拖入黑暗中一样
这样的女性…
樱川小姐昨天好像又被送进手术室了
欸 又是自杀未遂？
好几次自杀未遂的传闻 或许是真的
虽然听说她已经命不久矣了
九郎被那个人束缚了
如果能通过和岩永交往来摆脱束缚
虽然我会觉得心情有点复杂 但这样也好
纱季小姐 我喜欢着六花小姐
可能的确被她束缚着
但我也经常希望这世上没有她这个人
没有她？
六花小姐不是已经死了吗
六花小姐没有死哦
不可能会死
纱季小姐 六花小姐可是我的堂姐啊
难道说 她也是樱川家的…
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
失败了…简直是重蹈覆辙
我居然给了九郎前辈和纱季小姐独处的机会
到底发生了什么
这奇妙的氛围是怎么回事啊
岩永
趁现在补充下营养吧
差不多到了钢人七濑出没的时间了
我要是待在这里
来报告钢人七濑消息的妖怪可能会害怕
纱季小姐 我去出口的地方等着
嗯 那么岩永和我就待在车里面吧
纱季小姐现在 身边的熟人被杀了
这样的人和老好人的九郎前辈
以前定下了婚约的男女二人
我睡着的时间大约是一个半小时
有一个半小时 能做很多事情了
也就是说他们已经做了很多事情…
岩永
你有见过六花小姐吗
是的 有见过
因为六花小姐住的医院 我也经常去
是吗
那你也知道她吃了人鱼和件的肉吧
以前从前辈那里听说过
他没把六花小姐的体质告诉纱季小姐
这是在套我的话吗
也没关系吧
我知道哦 因为六花小姐也被妖怪们所畏惧
详细的事情前辈和她本人都没告诉过我
不过她长期住院好像是为了调查自己的身体和能力
原来是这样
最近她怎么样了
直到一个月之前还和我一起住在我家
啊？
今年年初的时候她突然决定要出院
为什么会住在你家啊
作为女朋友的我
怎么可能让她和九郎前辈同居
六花小姐出院 好像是因为医院理事长换届
以及伴随换届而来的派系变化而决定的
似乎是因为医院也没办法干涉她的事情
所以想把她赶走的人也很多吧
因为医院的这种氛围
所以也传出了六花小姐命不久矣的谣言
所以不知您意下如何
差不多也该出院了…
这么说话真的没关系吗
要是她不愿意的话
那就只能不择手段了
好的 我知道了
承蒙你们的照顾了
还有行李需要收拾 能通知我的堂弟九郎吗
六花小姐
这么急着出院 是找到了新的住处了吗
还没决定呢
先让我在九郎家住一段时间吧
不行的啊 我的房间很挤的
不行吗…
我会好好做家务的
家…务？
欢迎回家 九郎
洗澡水准备好了哦
晚安
我说了什么奇怪的话吗
不是…那个 床也只有一张
毕竟你是一个人生活哦
所以
对了 找岩永商量一下吧
岩永的父母人脉很广
或许会有什么办法的
不用那么麻烦的
九郎家里不行的话 公园之类的地方…
啊 岩永 有点事情想找你商量一下
九郎前辈 怎么了
找我商量事情真少见呢
其实是…
等等
请支付咨询费
智慧之神也要收咨询费吗
是的 根据委托人的不同
收取的不是现金而是条件或者供品
不是什么大事
不是…这事情也可能和你有关的
九郎前辈 你现在在哪
今天这个时间
大学里应该有你很想参加的特别课程
然而你却有空联系我
甚至还有事情要拜托我
绝非普通琐事
现在是下午五点
加上电话中传来的这独特的语音报时
你现在在医院吧
那所托之事肯定与六花小姐有关吧
所以 就算我态度再强硬一点也没关系
放心吧 我不会提那种很困难的要求
姑且听一下你的条件
把你家的备用钥匙给我
别说胡话了
给女朋友备用钥匙有什么不对的啊
我又不会干什么坏事
家里有个女友做着家务等着自己回来
不是很棒吗
家…务
欢迎回家
吃饭也好睡觉也好 万事俱备
混浴 混浴
同寝 同寝
九郎 我找到好去处了
就去这里
我知道了
我把备用钥匙给你 来帮帮我吧
好高兴呀
这下我也算是半个妻子了
绝对不是
于是 我立刻就派人前去迎接
把六花小姐从医院接了回来
因此我就和她说
「反正我家里有很多空房间 随便住吧」
毕竟她是住院5年多的神秘患者
所以之后才传出她病逝的谣言
那个谣言甚至传到了我这里吗
实际上她还活蹦乱跳的呢
六花小姐举止得体又礼貌端庄
我家姑妈可是很欢迎她呢
你没被六花小姐讨厌吗
为什么要以被讨厌为前提问我啊
第一次和六花小姐见面的时候
九郎 我觉得这女生不适合
非常赞同
真是尴尬啊
是的 大家都很尴尬
连六花小姐都想打圆场了
虽然说不适合 但说不定也不算差
那个六花小姐居然照顾了你的感受
确实受她照顾了呢
之后我们就和解了
有时会抛下九郎前辈两人外出
过生日时围着蛋糕搞派对
就你们俩？
生日快乐
谢谢
那她现在怎么样了
你说她一个月前还在的吧
现在行踪不明
一个月前 说是找好了正式的住处和工作
和我父母打过招呼后就消失了
手机也打不通
新的住处和工作也是假的
九郎知道后是什么反应
发狂的前辈推倒了我
像是为了发泄心中的不安 强行…
请给我认真回答
一开始没什么反应
说是六花小姐肯定有自己的打算
但是两周后 他试着用各种方法联络她
最后给我留下一封邮件就消失了
那么 纱季小姐 你在怀疑什么
在我睡着的时候 你和前辈说了什么
他早就发现了吧
钢人七濑的背后是六花小姐
九郎之所以来这里
并不是被你叫过来的
而是因为他在寻找六花小姐吧
因为某个契机聊到六花小姐了吗
反正 被她知道也没什么影响
到头来他俩之间什么都没有发生
那我就放心了
为什么要瞒着我
因为我没有确凿的证据
六花小姐住在我家的时候
虽然也用过电脑
但我也没注意过她在做什么
没想到她是在做整合网站
让钢人七濑逐渐实体化
我从来没往这方面想过
我在妖怪们来找我之前
对钢人七濑还是一无所知
发现这事与六花小姐有关
也是我在调查的时候
看到整合网站的那幅画才发现的
画 你是说那个网站首页的画像？
是的 没错
那正是出自六花小姐之手
编织虚构之人
大概是一年前吧
她饶有兴致地开始画画了
想必六花小姐
就是那时开始计划制造幻想之妖的吧
如果要集合数十万人的幻想
统一人们心中的怪物形象
名字和形象至关重要
用来点缀故事的插画是最合适的
将其展示之后
人们心中的幻想会趋向于统一的形象
七濑花凛的死亡事故 作为素材正好合适吧
只有一小部分人认识的偶像
黑色丑闻 戏剧性的死亡事故
往其中加入亡灵要素的话
完全有可能演化成妖怪故事或都市传说
七濑花凛的亡灵出现在真仓坂市的传闻
虽然可能原本就有了
但使其发酵的却是六花小姐
恐怕钢人七濑这个名字
与其附带的故事
都出自六花小姐吧
九郎前辈他察觉到了
在寻找六花小姐行踪的时候
他听说了钢人七濑的传闻
似乎就察觉到了什么
在看到整合网站上的那幅画之后
他确信了 然后来了这里
纱季小姐
你是选择了活在正常世界的人
知晓世界背后的事之后有何打算
九郎前辈也是
担心你牵扯太深才会对你有所隐瞒吧
这样啊
和九郎一样
拥有件的未来决定能力的六花小姐在暗处行动
所以钢人七濑才能迅速成长到如此地步吧
想必是吧
六花小姐不断地死而复生
决定了钢人七濑的话题在网上继续发酵的未来
这么做又是为了什么
创造出无差别杀人的怪物又能得到什么
所谓未来决定能力
其实并不是什么了不起的能力
九郎前辈也说过
只能决定在自己的才能 运气…
以及努力范围之内的未来
其实和普通人并没有什么差别
但这不是创造出怪物了吗
所以六花小姐才会去尝试吧
凭借未来决定能力
究竟能做到什么程度
可能性与可能性不断叠加
不断重复地决定未来
将1/2几率发生的事情
叠加10次的话
就能成功引发1/1024几率发生的事情
也就是说
能够做到抛硬币连续出现一万次正面
正常来说不可能出现的钢人七濑
就是其中的一种可能性
又不是制造出了怪物就能为所欲为
公主殿下
钢人又出现了
请快快前来吧
一只猫妖而已 不用害怕的
出发吧 纱季小姐
真是的
现在先不管六花小姐的企图
专心打倒钢人七濑吧
六花小姐的企图是什么都无所谓
这个世界并不是不确定的
就算是妖怪 邪魔 怪物 魔灵
它们的存在也有不能被否认的道理
我的责任就是维护它
差不多是钢人七濑要出现的时间了
还没有目击情报吗
今晚不会又死人吧…
我在真仓坂 想去便利店但是不敢出门
今晚
对啊 还需要更多
还没有目击情报吗
今晚不会又死人吧…
我在真仓坂 想去便利店但是不敢出门
钢人七濑出现了
还没有目击情报吗
今晚不会又死人吧…
我在真仓坂 想去便利店但是不敢出门
钢人七濑出现了
今晚不会又死人吧…
我在真仓坂 想去便利店但是不敢出门
钢人七濑出现了
九郎前辈 就拜托你了
岩永 交给你了
这里不会有人来打扰
和钢人七濑战斗一整晚都没关系了
就算能死而复生
我也不会一整晚眼睁睁看着男朋友被杀的
连上整合网站了
刚安静一会儿的留言板又活跃起来了
毕竟也有寺田警官的事
大家都想知道新情报 忍不住想留言了吧
如果管理网站的是六花小姐
那她应该能删除或者禁止你的留言吧
六花小姐不会那么做的
如果删除或者禁止怀疑亡灵存在的留言
对网站管理者而言
这会给人一种类似留言对其不利的印象
因为亡灵不存在 所以才删除或者禁止留言
很可能会被这样理解
如果发展成这样
对于想让钢人七濑实体化的人来说很不利
所以无论什么留言 都只能视而不见
原来如此
虽然你说准备了四个解释
但是光凭数量就能取胜吗
靠数量才能让谎言遮蔽真相
甚至让谎言成为新的真相
接下来要在钢人七濑整合网站上进行的事情
就像对议会 理事会 评议会的提案进行表决
作为议题的是
名为钢人七濑的亡灵究竟是存在 还是不存在
六花小姐早已经拉拢了多数派
准备了大量支持亡灵存在的数据和论据
如何将其颠覆 让议案被否决
这正是我大显身手的时候
既然她已经拉拢了多数派
逆转基本就不可能了吧
没错
如果这是真正的议会或者理事会
拥有表决权的人都有各自的利益网
突然提出反对意见会有很大风险
但是这个议会有表决权的人
是浏览这个网站的所有人
这数万名几乎没有任何关联的人
他们的想法就是决定因素
毫无责任感而且完全不知情的决定者啊
这也挺可怕的
没错
但反过来说的话
正是因为这个议会不用担负任何责任
所以能不留任何情面
不会被法律 正义 甚至是真相所束缚
哪怕结论是非正义的 是谎言
只要获得浏览网站的数万人支持就能赢
只要提出的故事最合理 而且最有趣
大家就会不顾后果地支持 表决
那么在这个议会上 一切皆有可能
掩藏混淆真正的数据 颠倒黑白
提出一堆相互矛盾的答案
尽管如此 只要看起来合理而且富有趣味性
就能将虚构化为真实
这里就是这么随意的地方
为了胜利不惜一切代价
拼尽全力制造谎言吧
钢人七濑攻略议会 会议开始
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Let’s dance with me on a moonlit night
请与我月下共舞
Now I gotta go, as I want to
现在我必须离开 如我所愿
But I’ll save the last dance for you
但我会为你保留最后一支舞
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从睡梦中清醒 我该去向何处
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
湛蓝的夜色 温柔的清风 悄然随行
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
你迷人的眼眸 如同深邃夜空中闪亮的星
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
将你轻轻拥入怀中 用温柔的野兽之音
You can do, we can do, try
你能做到 我们能做到 来吧
お遊びのまま　いじらしいまま
当作一场游戏 带着你的可爱
君らしく暴れて
胡闹一番吧
ふざけないなんて　つまらない
少了胡搅蛮缠 就太无趣了
僕ららしく踊らせて
随心所欲地起舞吧
I’ll save the last dance for you
我会为你保留最后一支舞
钢人七濑真的存在吗
难道不仅仅是个捏造的都市传说吗
围绕着她的存在
谎言与真实的战斗开始了
下集 钢人七濑攻略议会